Problematica.
El usuario quiere saber si puede entrar a una discoteca segun la edad del cliente.


Algoritmo:
1. Solicitar al usuario que ingrese la edad del cliente
2. Verificar si la edad ingresada cumple con el requisito para ingresar a la discoteca
3. Mostrar al usuario si el cliente puede o no ingresar a la discoteca


Pseudocodigo:

inicio
    1. Pedir al usuario que ingrese edad_cliente
    2. Si la edad del cliente es edad_requerida imprimir en pantalla: "puede pasar" Si edad_cliente < edad_requerida imprimir: "No cumple con el requisito"
    